con tap y me versión 4 ha incorporado el
mejor y más completo sistema automático
de cálculo de listas de precios
ahora por cada referencia podemos
definir cualquier cantidad de listas de
precios
donde además podemos configurar
múltiples métodos de cálculo automático
de las listas de precios
esta gran novedad es muy útil para el
caso de empresas que manejan listas de
precios variables que dependen del valor
de compra o del valor del costo promedio
ponderado para definir el precio al
público y obtener una ganancia en las
ventas
por ejemplo cuando se manejan precios al
público que dependen del costo promedio
ponderado es muy útil configurar un
método de cálculo automático de precios
que analice si el costo promedio
ponderado del producto subió o bajó y
recalcular nuevamente el precio al
público según el margen o
el valor constante de ganancia que se
tiene estipulado para esa referencia
de igual forma también existe la
alternativa para que sea el propio
usuario
quien defina cuando realizar la
actualización de las listas de precios y
así contar con precios bien actualizados
de una forma rápida y sencilla